Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# IDS_VBCHelp
source: Visual Basic Compiler Options - OUTPUT FILE - -out:<file> Specifies the output file name. -target:exe Create a console application (default). (Short form: -t) -target:winexe Create a Windows application. -target:library Create a library assembly. -target:module Create a module that can be added to an assembly. -target:appcontainerexe Create a Windows application that runs in AppContainer. -target:winmdobj Create a Windows Metadata intermediate file -doc[+|-] Generates XML documentation file. -doc:<file> Generates XML documentation file to <file>. -refout:<file> Reference assembly output to generate - INPUT FILES - -addmodule:<file_list> Reference metadata from the specified modules -link:<file_list> Embed metadata from the specified interop assembly. (Short form: -l) -recurse:<wildcard> Include all files in the current directory and subdirectories according to the wildcard specifications. -reference:<file_list> Reference metadata from the specified assembly. (Short form: -r) -analyzer:<file_list> Run the analyzers from this assembly (Short form: -a) -additionalfile:<file list> Additional files that don't directly affect code generation but may be used by analyzers for producing errors or warnings. - RESOURCES - -linkresource:<resinfo> Links the specified file as an external assembly resource. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (Short form: -linkres) -nowin32manifest The default manifest should not be embedded in the manifest section of the output PE. -resource:<resinfo> Adds the specified file as an embedded assembly resource. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (Short form: -res) -win32icon:<file> Specifies a Win32 icon file (.ico) for the default Win32 resources. -win32manifest:<file> The provided file is embedded in the manifest section of the output PE. -win32resource:<file> Specifies a Win32 resource file (.res). - CODE GENERATION - -optimize[+|-] Enable optimizations. -removeintchecks[+|-] Remove integer checks. Default off. -debug[+|-] Emit debugging information. -debug:full Emit full debugging information (default). -debug:pdbonly Emit full debugging information. -debug:portable Emit cross-platform debugging information. -debug:embedded Emit cross-platform debugging information into the target .dll or .exe. -deterministic Produce a deterministic assembly (including module version GUID and timestamp) -refonly Produce a reference assembly in place of the main output -instrument:TestCoverage Produce an assembly instrumented to collect coverage information -sourcelink:<file> Source link info to embed into PDB. - ERRORS AND WARNINGS - -nowarn Disable all warnings. -nowarn:<number_list> Disable a list of individual warnings. -warnaserror[+|-] Treat all warnings as errors. -warnaserror[+|-]:<number_list> Treat a list of warnings as errors. -ruleset:<file> Specify a ruleset file that disables specific diagnostics. -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] Specify a file to log all compiler and analyzer diagnostics in SARIF format. sarif_version:{1|2|2.1} Default is 1. 2 and 2.1 both mean SARIF version 2.1.0. -reportanalyzer Report additional analyzer information, such as execution time. -skipanalyzers[+|-] Skip execution of diagnostic analyzers. - LANGUAGE - -define:<symbol_list> Declare global conditional compilation symbol(s). symbol_list:name=value,... (Short form: -d) -imports:<import_list> Declare global Imports for namespaces in referenced metadata files. import_list:namespace,... -langversion:? Display the allowed values for language version -langversion:<string> Specify language version such as `default` (latest major version), or `latest` (latest version, including minor versions), or specific versions like `14` or `15.3` -optionexplicit[+|-] Require explicit declaration of variables. -optioninfer[+|-] Allow type inference of variables. -rootnamespace:<string> Specifies the root Namespace for all type declarations. -optionstrict[+|-] Enforce strict language semantics. -optionstrict:custom Warn when strict language semantics are not respected. -optioncompare:binary Specifies binary-style string comparisons. This is the default. -optioncompare:text Specifies text-style string comparisons. - MISCELLANEOUS - -help Display this usage message. (Short form: -?) -noconfig Do not auto-include VBC.RSP file. -nologo Do not display compiler copyright banner. -quiet Quiet output mode. -verbose Display verbose messages. -parallel[+|-] Concurrent build. -version Display the compiler version number and exit. - ADVANCED - -baseaddress:<number> The base address for a library or module (hex). -checksumalgorithm:<alg> Specify algorithm for calculating source file checksum stored in PDB. Supported values are: SHA1 or SHA256 (default). -codepage:<number> Specifies the codepage to use when opening source files. -delaysign[+|-] Delay-sign the assembly using only the public portion of the strong name key. -publicsign[+|-] Public-sign the assembly using only the public portion of the strong name key. -errorreport:<string> Specifies how to handle internal compiler errors; must be prompt, send, none, or queue (default). -generatedfilesout:<dir> Place files generated during compilation in the specified directory. -filealign:<number> Specify the alignment used for output file sections. -highentropyva[+|-] Enable high-entropy ASLR. -keycontainer:<string> Specifies a strong name key container. -keyfile:<file> Specifies a strong name key file. -libpath:<path_list> List of directories to search for metadata references. (Semi-colon delimited.) -main:<class> Specifies the Class or Module that contains Sub Main. It can also be a Class that inherits from System.Windows.Forms.Form. (Short form: -m) -moduleassemblyname:<string> Name of the assembly which this module will be a part of. -netcf Target the .NET Compact Framework. -nostdlib Do not reference standard libraries (system.dll and VBC.RSP file). -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... Specify a mapping for source path names output by the compiler. -platform:<string> Limit which platforms this code can run on; must be x86, x64, Itanium, arm, arm64 AnyCPU32BitPreferred or anycpu (default). -preferreduilang Specify the preferred output language name. -nosdkpath Disable searching the default SDK path for standard library assemblies. -reportivts[+|-] Output information on all IVTs granted to this assembly by all dependencies, and annotate foreign assembly accessibility errors with what assembly they came from. -sdkpath:<path> Location of the .NET Framework SDK directory (mscorlib.dll). -subsystemversion:<version> Specify subsystem version of the output PE. version:<number>[.<number>] -utf8output[+|-] Emit compiler output in UTF-8 character encoding. @<file> Insert command-line settings from a text file -vbruntime[+|-|*] Compile with/without the default Visual Basic runtime. -vbruntime:<file> Compile with the alternate Visual Basic runtime in <file>.
ko: Visual Basic 컴파일러 옵션 - 출력 파일 - -out:<file> 출력 파일 이름을 지정합니다. -target:exe 콘솔 애플리케이션을 만듭니다(기본값). (약식: -t) -target:winexe Windows 애플리케이션을 만듭니다. -target:library 라이브러리 어셈블리를 만듭니다. -target:module 어셈블리에 추가할 수 있는 모듈을 만듭니다. -target:appcontainerexe AppContainer에서 실행되는 Windows 애플리케이션을 만듭니다. -target:winmdobj Windows 메타데이터 중간 파일을 만듭니다. -doc[+|-] XML 문서 파일을 생성합니다. -doc:<file> XML 문서 파일을 <file>(으)로 생성합니다. -refout:<file> 다음을 생성하기 위한 참조 어셈블리 - 입력 파일 - -addmodule:<file_list> 지정된 모듈의 참조 메타데이터 -link:<file_list> 지정한 interop 어셈블리의 메타데이터를 참조합니다. (약식: -l) -recurse:<wildcard> 현재 디렉터리 및 하위 디렉터리의 모든 파일을 와일드카드 사양에 따라 포함합니다. -reference:<file_list> 지정한 어셈블리 파일에서 메타데이터를 참조합니다. (약식: -r) -analyzer:<file_list> 이 어셈블리에서 분석기 실행 (약식: -a) -additionalfile:<file list> 코드 생성에 직접 영향을 주지 않지만 오류 경고를 생성하기 위해 분석기에 사용되는 추가 파일입니다. - RESOURCES - -linkresource:<resinfo> 지정된 파일을 외부 어셈블리 리소스로 파일을 추가합니다. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (약식: -linkres) -nowin32manifest 기본 매니페스트를 출력 PE의 매니페스트 섹션에 포함시키면 안됩니다. -resource:<resinfo> 지정된 파일을 어셈블리 리소스로 추가합니다. resinfo:<file>[,<name>[,public|private]] (약식: -res) -win32icon:<file> 기본 Win32 리소스용 Win32 아이콘 파일(.ico)을 지정합니다. -win32manifest:<file> 제공된 파일이 출력 PE의 매니페스트 섹션에 포함되었습니다. -win32resource:<file> Win32 리소스 파일(.res)을 지정합니다. - 코드 생성 - -optimize[+|-] 최적화를 사용하도록 설정합니다. -removeintchecks[+|-] 정수 검사를 제거합니다. 기본값을 해제합니다. -debug[+|-] 디버깅 정보를 내보냅니다. -debug:full 전체 디버깅 정보를 내보냅니다(기본값). -debug:pdbonly 전체 디버깅 정보를 내보냅니다. -debug:portable 플랫폼 간 디버깅 정보를 내보냅니다. -debug:embedded 플랫폼 간 디버깅 정보를 대상 .dll 또는 .exe로 내보냅니다. -deterministic 결정적 어셈블리 생성 (모듈 버전 GUID 및 타임스탬프 포함) -refonly 주 출력 대신 참조 어셈블리 생성 -instrument:TestCoverage 검사 정보를 수집하도록 사용될 어셈블리 생성 -sourcelink:<file> PDB에 포함할 원본 링크 정보입니다. - 오류 및 경고 - -nowarn 모든 경고를 사용하지 않도록 설정합니다. -nowarn:<number_list> 개별 경고 목록을 사용하지 않도록 설정합니다. -warnaserror[+|-] 모든 경고를 오류로 처리합니다. -warnaserror[+|-]:<number_list> 경고 목록을 오류로 처리합니다. -ruleset:<file> 특정 진단을 사용하지 않도록 설정하는 규칙 집합 파일을 지정합니다. -errorlog:<file>[,version=<sarif_version>] 모든 컴파일러 및 분석기의 진단을 SARIF 형식으로 기록하기 위해 파일을 지정합니다. sarif_version:{1|2|2.1} 기본값은 1. 2과 2.1이며 둘 다 SARIF 버전 2.1.0을 의미합니다. -reportanalyzer 실행 시간과 같은 추가 분석기 정보를 보고합니다. -skipanalyzers[+|-] 진단 분석기 실행을 건너뜁니다. -언어- -define:<symbol_list> 전역 조건부 컴파일 기호를 선언합니다. symbol_list:name=value,... (약식: -d) -imports:<import_list> 참조한 메타데이터 파일의 네임스페이스에 대해 전역 가져오기를 선언합니다. import_list:namespace,... -langversion:? 언어 버전에 허용되는 값을 표시합니다. -langversion:<string> 다음과 같이 언어 버전을 지정합니다. 'default'(최신 주 버전), 또는 'latest'(부 버전을 포함한 최신 버전), 또는 특정 버전(예: '14' 또는 '15.3') -optionexplicit[+|-] 변수의 명시적 선언이 필요합니다. -optioninfer[+|-] 변수의 형식 유추를 허용합니다. -rootnamespace:<string> 모든 형식 선언에 대한 루트 네임스페이스를 지정합니다. -optionstrict[+|-] 언어 의미 체계를 엄격하게 확인합니다. -optionstrict:custom 엄격한 언어 의미 체계를 준수하지 않을 경우 경고합니다. -optioncompare:binary 이진 형식 문자열 비교를 지정합니다. 기본값입니다. -optioncompare:text 텍스트 형식 문자열 비교를 지정합니다. - 기타 - -help 사용법 메시지를 표시합니다. (약식: -?) -noconfig 파일을 자동으로 포함하지 않습니다. -nologo 컴파일러 저작권 배너를 표시하지 않습니다. -quiet 자동 출력 모드입니다. -verbose 자세한 메시지를 표시합니다. -parallel[+|-] 동시 빌드입니다. -version 컴파일러 버전 번호를 표시하고 종료합니다. - 고급 - -baseaddress:<number> 라이브러리 또는 모듈의 기준 주소입니다 (16진수). -checksumalgorithm:<alg> PBD에 저장된 소스 파일 체크섬을 계싼하기 위한 알고리즘을 지정합니다. 지원되는 값은 다음과 같습니다. SHA1 또는 SHA256(기본값)입니다. -codepage:<number> 소스 파일을 열 때 사용할 코드 페이지를 지정합니다. -delaysign[+|-] 강력한 이름의 키의 공개 부분만 사용하여 어셈블리 서명을 공개적으로 진행합니다. -publicsign[+|-] 강력한 이름의 키의 공개 부분만 사용하여 어셈블리 서명을 공개적으로 진행합니다. -errorreport:<string> 내부 컴파일러 오류를 처리하는 방법을 지정합니다. 이는 프롬프트, 보내기, 없음 또는 큐(기본값)여야 합니다. -generatedfilesout:<dir> 지정된 디렉터리에 컴파일 중 생성된 파일을 이동합니다. -filealign:<number> 출력 파일 섹션에 사용되는 맞춤을 지정합니다. -highentropyva[+|-] 높은 엔트로피 ASLR을 사용하도록 설정합니다. -keycontainer:<string> 강력한 이름의 키 컨테이너를 지정합니다. -keyfile:<file> 강력한 이름의 키 파일을 지정합니다. -libpath:<path_list> 메타데이터 참조를 검색할 디렉터리 목록입니다. (세미콜론으로 구분됨) -main:<class> Sub Main을 포함하는 클래스 또는 모듈을 지정합니다. System.Windows.Forms.Form를 상속하는 Class도 가능합니다. (약식: -m) -moduleassemblyname:<string> 이 모듈이 속할 어셈블리의 이름입니다. -netcf .NET Compact Framework를 지정하세요. -nostdlib 표준 라이브러리를 참조하지 마세요 (system.dll 및 VBC. RSP 파일). -pathmap:<K1>=<V1>,<K2>=<V2>,... 컴파일러를 이용하여 원본 경로 이름 출력의 매핑을 구체화합니다. -platform:<string> 이 코드를 실행할 수 있는 플랫폼을 제한합니다. x86, x64, Itanium, arm, arm64 AnyCPU32BitPreferred 또는 anycpu(기본값)이어야 합니다. -preferreduilang 기본 출력 언어 이름을 지정합니다. -nosdkpath 표준 라이브러리 어셈블리의 기본 SDK 경로 검색을 사용하지 않도록 설정합니다. -reportivts[+|-] 여기에 부여된 모든 IVT에 대한 출력 정보 모든 종속 항목에 의한 어셈블리 및 외부 어셈블리 주석 어떤 어셈블리에서 왔는지에 대한 접근성 오류 -sdkpath:<path> .NET Framework SDK 디렉터리 위치 (mscorlib.dll). -subsystemversion:<version> 출력 PE의 하위 시스템 버전을 지정하세요. 버전:<number>[.<number>] -utf8output[+|-] UTF8 문자 인코딩으로 컴파일러 출력을 내보냅니다. @<file> 텍스트 파일에서 명령줄 설정을 삽입합니다. -vbruntime[+|-|*] 기본 Visual Basic 런타임을 사용하거나 사용하지 않고 컴파일합니다. -vbruntime:<file> <file>에서 대체 Visual Basic 런타임을 사용하여 컴파일합니다.

source: trees({0})
ja: ツリー ({0})
ko: 트리({0})
zh_hans: 树({0})

# WRN_AnalyzerReferencesNewerCompiler
source: The analyzer assembly '{0}' references version '{1}' of the compiler, which is newer than the currently running version '{2}'.
ja: アナライザー アセンブリ '{0}' は、コンパイラのバージョン '{1}' を参照しています。これは、現在実行中のバージョン '{2}' よりも新しいバージョンです。
ko: 분석기 어셈블리 '{0}'은(는) 컴파일러의 '{1}' 버전을 참조하며, 이 버전은 현재 실행 중인 버전 '{2}'보다 최신 버전입니다.

# WRN_AnalyzerReferencesNewerCompiler_Title
source: The analyzer assembly references a newer version of the compiler than the currently running version.
ja: アナライザー アセンブリが参照しるコンパイラのバージョンは、現在実行中のバージョンよりも新しいです。
ko: 분석기 어셈블리는 현재 실행 중인 버전보다 최신 버전의 컴파일러를 참조합니다.

# WRN_FileAlreadyIncluded
source: source file '{0}' specified multiple times
ja: ソース ファイル '{0}' が複数回指定されています
ko: '{0}' 소스 파일을 여러 번 지정했습니다.
zh_hans: 源文件“{0}”指定了多次

# WRN_FileAlreadyIncluded_Title
source: Source file specified multiple times
ja: ソース ファイルが複数回指定されました
ko: 소스 파일이 여러 번 지정되었습니다.
zh_hans: 多次指定源文件

# WRN_InvalidWarningId
source: warning number '{0}' for the option '{1}' is either not configurable or not valid
ja: 警告番号 '{0}' (オプション '{1}' ) は、構成できないか無効です
ko: '{1}' 옵션에 대한 '{0}' 경고 번호를 구성할 수 없거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 选项“{1}”的警告编号“{0}”不可配置或无效

# WRN_InvalidWarningId_Title
source: Warning number is either not configurable or not valid
ja: 警告番号は、構成できないか無効です
ko: 경고 번호가 구성 가능하지 않거나 잘못되었습니다.
zh_hans: 警告编号不可配置或无效

# ERR_EncUpdateFailedMissingAttribute
source: Cannot update '{0}'; attribute '{1}' is missing.
ja: '{0}' を更新できません。属性 '{1}' がありません。
ko: '{0}'을(를) 업데이트할 수 없습니다. 특성 '{1}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 无法更新“{0}”；特性“{1}”缺失。

# ERR_ArrayInitForNonArray2
source: Array initializers are valid only for arrays, but the type of '{0}' is '{1}'.
ja: 配列初期化子は配列に対してのみ有効ですが、'{0}' の型は '{1}' です。
ko: 배열 이니셜라이저는 배열에만 유효하지만 '{0}'의 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: 数组初始值设定项仅对数组有效，但“{0}”的类型是“{1}”。

# WRN_UseSwitchInsteadOfAttribute
source: Use command-line option '{0}' or appropriate project settings instead of '{1}'.
ja: コマンド ライン オプション '{0}' を使用するか、'{1}' 以外の適切なプロジェクト設定を使用してください。
ko: '{1}' 대신 명령줄 옵션 '{0}' 또는 적합한 프로젝트 설정을 사용하세요.
zh_hans: 请使用命令行选项“{0}”或适当的项目设置，而不是“{1}”。

# WRN_UseSwitchInsteadOfAttribute_Title
source: Use command-line option /keyfile, /keycontainer, or /delaysign instead of AssemblyKeyFileAttribute, AssemblyKeyNameAttribute, or AssemblyDelaySignAttribute
ja: AssemblyKeyFileAttribute、AssemblyKeyNameAttribute、または AssemblyDelaySignAttribute の代わりに、コマンド ライン オプション /keyfile、/keycontainer、または /delaysign を使用してください
ko: AssemblyKeyFileAttribute, AssemblyKeyNameAttribute 또는 AssemblyDelaySignAttribute 대신 명령줄 옵션 /keyfile, /keycontainer 또는 /delaysign 사용
zh_hans: 使用命令行选项 /keyfile、/keycontainer 或 /delaysign，而不要使用 AssemblyKeyFileAttribute、AssemblyKeyNameAttribute 或 AssemblyDelaySignAttribute

# WRN_QueryMissingAsClauseinVarDecl
source: Range variable is assumed to be of type Object because its type cannot be inferred. Use an 'As' clause to specify a different type.
ja: 型を推論できないため、範囲変数は Object 型と見なされます。'As' 句を使って異なる型を指定してください。
ko: 형식을 유추할 수 없어 범위 변수가 Object 형식으로 간주됩니다. 'As' 절을 사용하여 다른 형식을 지정하세요.
zh_hans: 假定范围变量属于对象类型，因为无法推断其类型。请使用“As”子句指定不同类型。

# WRN_QueryMissingAsClauseinVarDecl_Title
source: Range variable is assumed to be of type Object because its type cannot be inferred
ja: 範囲変数の型を推論できないため、Object 型であると見なされます
ko: 형식을 유추할 수 없으므로 범위 변수를 Object 형식으로 가정함
zh_hans: 范围变量被假设为 Object 类型，原因是无法推断它的类型

# ERR_InvalidVersionFormat2
source: The specified version string does not conform to the recommended format - major.minor.build.revision
ja: 指定したバージョン文字列は、推奨される形式 (major.minor.build.revision) に従っていません
ko: 지정한 버전 문자열이 권장 형식 major.minor.build.revision을 따르지 않습니다.
zh_hans: 指定版本字符串不符合建议格式 - major.minor.build.revision

# ERR_InvalidDebugInfo
source: Unable to read debug information of method '{0}' (token 0x{1}) from assembly '{2}'
ja: メソッド '{0}' (トークン 0x{1}) のデバッグ情報をアセンブリ '{2}' から読み取ることができません
ko: '{2}' 어셈블리에서 '{0}' 메서드(토큰 0x{1})의 디버그 정보를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法从程序集“{2}”读取方法“{0}”(令牌 0x{1})的调试信息
